Test taks is:
"Написать прототип приложения на Unity.

В игре будет 4 кнопки. После нажатия они становятся не активными.

На сцене есть зона окруженная 4 стенами и цилиндр рядом с ней. Затем в зоне появляются кубы.

Кубики не выходят за границы заданных невидимых стен от которых кубики отбиваются. 
Рядом с этой зоной стоит цилиндр (человек). Он находится немного выше остальных, чтобы по кубам он стрелял немного сверху и проще попадал.

При нажатии на первую будет создаваться случайное количество кубиков разного цвета и будут падать вниз физически. 
Кубики пронумерованы по порядку от 1 до N. Номера должны отображаться в игре у кубика. Номера не повторяются.

При нажатии на вторую кнопку начнут двигаться в случайном направлении. 

При нажатии третью кнопку человек-цилиндр начнет стрелять физическими шарами по кубам. 
При этом он сначала пишет рядом с собой (выкрикивает) номер по которому он начинает стрелять. 
Номера меняются рандомно. 
И продолжает стрелять с интервалами времени пока не попадет по нужному номеру. 
Если попал в нужный куб, то куб останавливается. Стрелок стреляет по следующему и так пока все кубы не останавливаются.
 
При нажатии на четвертую, все кубы опять двигаются, а один кубик увеличивается в два раза и выбирает ближайшей к нему кубик и движется у нему,
пока не достигнет его и уничтожает кубик которого он касается. Цель меняет, когда захватил выбранную заранее цель. 
Так он проходится по всем кубикам пока они все не исчезнут. Потом он остановится. 
Все кубы которые задевает, уничтожаются, но движется к одной цели пока не поймает. Потом обновляет цель."
